Terima kasih banyak telah membantu saya.
Kami ada untuk membantu gadis-gadis seperti Anda.
Dengan siapa anak laki-laki
seperti dia melakukan ketidakadilan.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu mengatakan sesuatu tentang aku?
Dan ya, Ravi.  - Ya?
Jangan berperilaku buruk
atau mempermalukannya.
Aku akan mengawasimu
sepanjang waktu.
Anda punya istri yang baik.
Berbahagialah bersama.
Pikiran itu.  Selanjutnya, jika
kamu meninggalkan Pratiksha
dan menemuinya, maka kamu
akan ditangkap.  Mengerti?
Saya mengerti.  Jangan marah.
Sudah kubilang aku tidak akan melakukan itu lagi.
Ngomong-ngomong, terima kasih
sudah datang untuk menyelamatkanku.
Maksudku, kamu menyelamatkanku.
Bukan hanya aku, tapi kamu menyelamatkan
Pratiksha dan pernikahan kami juga.
Kalau kamu terlambat,
pasti sudah sangat terlambat.
Itu tidak dapat diperbaiki setelah itu.
Jadi, terima kasih.
Istriku, apakah kamu masih marah padaku?
Biarkan saja.  Jangan marah lagi.
Oke?  Apa yang harus saya lakukan?
Tidakkah kamu memaafkanku?
Oke, izinkan saya menutup
telinga dan melakukan sit-up.
Satu.  Maaf.
Tidak apa-apa.  Cukup.
- Terima permintaan maafku.
Kalau tidak, aku akan...
- Ya, aku menerima permintaan maafmu.
Itu belum selesai.
Itu antara suami dan istri.
Peluk aku dan terima permintaan maafku.
Kalau tidak, tidak masuk akal.
'Jadi begitu.
Dia berpura-pura menjadi manis.'
'Ya, aku berpura-pura.'
'Tetapi aku bertanya-tanya
mengapa aku tidak merasa seperti itu!'
'Sepertinya aku benar-benar meminta maaf.'
Kamini.  Maksudku, Kalyani.
Tolong minta dia untuk memelukku
dan menerima permintaan maafku.
Pratiksha, peluklah suamimu.
Singkirkan perbedaan Anda
dan hiduplah dengan bahagia.
Kamu keterlaluan.
Tidak lebih dari kamu.
Ngomong-ngomong, apa kamu ingin aku menurunkanmu?
- Tidak, terima kasih.
Anda menawarinya tumpangan.
- Ya.
Tapi bagaimana Anda akan
membawanya jika dia setuju?
Anda lupa bahwa Anda telah
ditangkap.  Anda tidak punya mobil.
Ya, saya tidak punya mobil.
Tapi Anda akan datang dengan mobil.
Ya.  Tapi ibu masuk ke dalamnya.
Sudahlah.
Dia menolak ikut dengan kami.
Bisakah saya mengaturkan taksi untuk Anda?
- Silakan.
Istriku tercinta.
Silakan lanjutkan obrolan Anda.
Biarkan aku pergi dan
mengatur mobil mewah.
Pratiksha.  - Ya?
Dengan baik...
Peringatan satu bulan pernikahan
kami akan segera tiba.  Jadi...
Hadiah apa yang kamu inginkan?
Maksud saya, jika saya tidak mendapatkan
hadiah untuk Anda pada peringatan satu
bulan, mungkin Anda akan menelepon
LSM dan mengajukan keluhan terhadap saya.
Karena aku tidak mendapatkan hadiah untukmu.
- Cukup.
Saya tidak menginginkan apa pun.
warna merah terang...
Maksudku, kamu mengaplikasikan vermillion
di depan semua orang.  Itu sudah cukup.
'Aku harus melakukan itu.'
'Tetapi mengapa saya merasa
bahwa saya melakukan hal yang benar?'
'Kenapa aku tidak marah?'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa.  Saya bertanya-tanya mengapa
Anda tidak menerapkan vermillion hari ini!
Mengapa kamu peduli?
Kamu tidak pernah membiarkan
dahimu kosong sejak kita menikah.
Vermillion itu masih ada bahkan
setelah aku meninggalkanmu.
Di sanalah aku
menikah dengan Kavya.
Mengapa kamu tidak
mengaplikasikan vermillion hari ini?
Saya tidak melakukannya.  Sama seperti itu.
Jangan berbohong padaku.
Katakan yang sejujurnya.
Saya tahu betapa
pentingnya hal itu bagi Anda.
Sama sekali tidak.
Saya menerapkannya sesuka saya.
Katakan yang sejujurnya.  Saya tahu bagaimana
membuat seseorang mengungkapkan kebenaran.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku tahu...
Apa itu?
- Biarkan saja.  Ayo pergi.
Saya sungguh menyesal
menelepon Anda saat ini.
Saya tahu, Anda pasti
merasa sedikit terganggu.
Tapi ini adalah masalah yang mendesak.
Pekerjaan itu perlu diselesaikan.
Terima kasih banyak!  Terima kasih.
Saya berbicara dengan pengacara.
Dia akan mendapatkan jaminannya besok pagi.
Kavya akan sampai di rumah sekitar pukul 11:30.
Hai!  Berhenti di situ.
Mandeep.
Biarkan saja.
Tidak, Mendalam.  Dia pantas mendapatkannya.
Apa perlunya mementaskan
drama di sana?
Ya, dan kamulah yang mengirim
Kavya dan Ravi berbulan madu.
Mengapa kamu melakukan semua itu?
Ibu, aku berusaha sebaik mungkin
untuk bersikap baik padamu.
Tapi kamu terus mempermalukanku.
Anda tidak mau menerima saya.
Kamu selalu marah padaku.
Mengapa saya tidak boleh marah?
Anda memainkan trik jahat dengan kami.
Anda menelepon orang-orang LSM!
Anda seharusnya mendukung saya.
Saya menantu perempuan Anda.
Anda tidak mendukung saya.
Anda tahu saya adalah menantu perempuan
Anda.  Tapi kamu tidak mau menerimanya.
Jika kamu ingin mengakhiri pernikahanku,
lalu minta Ravi dan aku bercerai.
Anda sudah muak.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Kupikir aku akan memenangkan
hatimu dengan cinta.
Tapi kamu melewati batasmu hari ini.
Anda menyeka vermillion saya dengan air!
Apa!
Maaf.  - Tunggu.
Apa ini, ibu?
Apakah kamu mencuci
vermilionnya dengan air?
Anda adalah wanita yang berkelas.
Perilaku murahan ini tidak cocok
untuk Anda.  Tolong hentikan semua ini.
Aku bosan dengan drama sehari-hari.
Tolong akhiri itu.
Mandeep, tinggalkan saja.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Segala sesuatunya akan
terjadi secara otomatis.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa aku selalu memikirkan dia?
Tidak, aku tidak seharusnya memikirkan dia.
Saya perlu melihat kenyataannya.
Emosi dan perasaan baik-baik saja.
Tapi bagaimana jika dia mempermainkanku?
Kenapa aku merasa tertarik padanya?
Tapi dia pintar.  Saya harus mengatakannya.
Dia adalah seseorang yang
bisa menangani segalanya.
Saya meremehkannya.
Ya ampun!
Mengapa saya memujinya?  Apakah saya sudah
kehilangannya?  Aku tidak seharusnya melakukannya.
Dia mempermainkan emosiku.
Saya perlu mengendalikan mereka.
Saya harus mengendalikan
emosi saya dan pergi tidur.
Kavya.
Tante.  - Kavya!
Syukurlah kamu kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?  Terima
kasih banyak telah mengantarnya ke sini.
Kavya.
Syukurlah kamu kembali.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Ravi.
Sayang, kamu harus lebih
berhati-hati terhadap Pratiksha sekarang.
Anda harus mengawasi
semua yang dia lakukan.
Dia membebaskanmu.  Itu tidak
berarti Anda akan mendukungnya.
Tidak, ibu.  Saya tidak
akan terjebak dengan mudah.
Tapi aku harus memberitahumu.
Ada sesuatu yang
istimewa pada gadis itu.
Dia bertarung secara hukum.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bukankah itu luar biasa?
Ravi, apa yang kamu katakan?
Anda memuji Pratiksha.
Kavya adalah istrimu.
Sebenarnya bu, Pratiksha
adalah istriku menurut hukum.
Apa?
Ya.  Sekarang seseorang menerimanya
sebagai menantu perempuan di sini.
Saya tidak mencintainya.  Namun
bukan berarti kebenaran akan berubah.
Dan sebenarnya aku menikah
dengan Pratiksha terlebih dahulu.
Secara hukum, dia adalah istriku.
Apa?
- Bu, kami mencoba mengusirnya berkali-kali.
Faktanya, Anda pernah
mengusirnya keluar rumah.
Namun setiap saat dia terus
memperjuangkan haknya dengan jujur.
Saya baru mulai berpikir bahwa
kebenaran tidak bisa dibantah begitu saja.
Melihat!  Apakah kamu melihatnya?
Kavya...
- Dia juga memihak Pratiksha.
Bibi, sudah kubilang.
Setiap kali Pratiksha ada di
dekatnya, dia mengendalikannya.
Saya tidak di bawah kendali
siapa pun, Kavya.  Silakan!
Anda menginginkan semua ini.
Anda mengirim kami ke resor untuk
bulan madu, kesenangan, dan romansa.
Apakah kamu melakukan percintaan?
Apakah Anda menikmati diri Anda sendiri?
Apakah Anda merasa puas sekarang?
Dan Pratiksha... Dia memperjuangkan
haknya dan mendapatkannya.
Dia menang lagi.
Kita telah mendengar bahwa
Tuhan mendukung kebenaran.
Jadi, Tuhan mendukung kebenaran.
Ravi, apa yang kamu katakan?
Anda mendukung
Pratiksha, bukan Kavya!
Saya tidak mendukung siapa pun, ibu.
Biarlah, bibi.
Mengapa dia mendukung saya?
Dia tidak peduli.
Tidak peduli seberapa besar cinta yang kuungkapkan,
itu tidak masalah baginya.
- Kavya, kumohon!
Tolong berhenti mengatakan bahwa kamu
mencintaiku dan aku tidak mencintaimu.
Aku sudah bilang berkali-kali
padamu bahwa aku tidak mencintaimu.
Aku hanya temanmu.
Ravi.
- Kamu tetap menikah denganku.  Anda semua tahu ini.
Dan apa maksudmu,
'Itu tidak masalah bagiku'?
Akan ada masalah besar, Bu.
Jika tersiar kabar Kavya
Sachdeva dan Ravi Randhawa
ditangkap dalam
penggerebekan hotel, lalu tahukah
Anda apa yang akan
terjadi pada reputasi kita?
Reputasi orang ini dan
keluarga Anda akan ternoda.
Alhamdulillah, Pratiksha datang tepat waktu
dan menyelamatkan kami serta reputasi kami.
Dan kami menyalahkannya meskipun demikian.
Kita harus berterima kasih padanya.
Mendengarkan.  Seseorang tidak menjadi besar atau
kecil dengan mengucapkan terima kasih atau maaf.
Dan tolong pergi dan ganti baju.
Menyegarkan.
Lakukan sesuatu tentang diri Anda.
Ya Tuhan!
Bibi, apakah kamu melihat
bagaimana dia mendukung Pratiksha?
aku memberitahumu.
Dia menyukai Pratiksha.
Bibi, dia mencoba meninggalkanku.
- Kavya, kumohon!
Bukan itu masalahnya.  Kamu menjadi
hiper, dan kamu membuatku hiper juga.
Apa...
- Saya sudah sangat stres.
Apa yang terjadi, bibi?  Ada apa?
- Apa, 'Apa yang terjadi'?
Adikku, Jyoti,
datang dari Paris.
Faktanya, dia akan
datang lebih cepat.
Dia menghadapi masalah visa.  Kalau
tidak, dia akan menghadiri pernikahanmu.
Jadi, dia akan datang hari ini.
Oh tidak!  Kini, Pratiksha
akan mendekatinya
dan berusaha tampil
hebat di hadapannya.
Ravi akan terkesan saat
melihat semua itu.  Ayo, Kavya!
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jyoti adalah saudara perempuanku.
Dia tidak akan pernah melawanku.
Anda harus berhenti memikirkan omong
kosong seperti itu.  Saya akan mengurusnya.
Anda pergi dan menyegarkan diri.
Silakan pergi!
Kamu pasti sangat bahagia hari ini.
Bagaimanapun, rencanamu berhasil.
Rencana apa, ibu?
- 'Rencana apa?'
Bukankah kamu ingin memikat
Ravi agar bisa tinggal di rumah ini?
Sekarang dia berada di bawah kendali Anda.
Ibu, mengapa menurutmu
aku ingin mengendalikan
Ravi atau aku ingin
dia memihakku?
Mengapa saya melakukan itu?
Hal-hal seperti itu tidak diperlukan ketika
kebenaran dapat melakukan hal yang sama.
Karena ada begitu banyak cinta
sehingga tidak ada lagi yang diperlukan.
Dan di sini... Di sini, Ravi
dan aku saling membutuhkan.
Ketika Ravi membutuhkan
dukungan saya, saya mendukungnya.
Dan ketika saya membutuhkan
dukungan Ravi, dia mendukung saya.
Ibu, bukankah menurutmu kita
adalah pasangan yang ideal?
Ada lagu tentang itu.  Ya!
“Bahkan jika dunia
menjadi musuh kita,”
"semoga persahabatan kita tidak pernah berakhir."
Apa yang terjadi, ibu?  Tidakkah
menurutmu kita adalah pasangan yang ideal?
Bagus.  Tidak masalah
apa yang Anda pikirkan.
Tapi ibu, aku telah membuktikan
lagi bahwa aku
adalah istri idaman Ravi
dan menantu idaman
keluarga ini, bukan Kavya.
Anda juga harus menerima
dan mendukung saya, ibu.
Saya harus mendukung Anda!
Lupakan saja.
Selain itu, saya tidak tertarik
mendengarkan omong kosong Anda.
Aku hanya ingin
memberitahumu bahwa adikku,
Jyoti, akan datang ke
sini pada malam hari.
Aku ingin kamu menjauh darinya.
Jangan ikut campur dalam
urusan keluargaku, Pratiksha.
Kalau tidak, kamu harus
berurusan denganku.
Saya tahu apa yang terbaik untuk keluarga saya.
Selain itu, Kavya adalah
menantu sah keluarga ini.
Dia akan menangani semuanya.
Jangan kuatir.  Jadi, kamu menjauhlah.
Ravi.
Apa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan?  Saya merasa geli.
- Apa?
Ya.
- Apa maksudmu?  Aku hanya membantumu.
Anda berjuang untuk mengikat
talinya.  Jadi, aku membantumu.
Tapi kamu meneriakiku.
Dan apa yang kamu katakan?  Anda merasa
geli!  Apakah kamu seorang anak kecil?
Saya bukan anak kecil.
Saya mengerti segalanya.
Apa yang kamu lakukan
setelah mengikat talinya?
Anda tidak mengerti apa pun.
Anda adalah kotak keluhan.
Anda hanya mengeluh terus-menerus.
Dan bagaimana Anda bisa menjadi geli?
Apakah kamu seorang anak kecil?
Apa hubungannya masa
kanak-kanak dengan sifat geli?
Beri tahu saya.
- Ada hubungannya.
Oke.  - Ya.
Apakah kamu tidak merasa geli?
- Saya tidak.
- Tidak. Dengar.
Pratiksha, aku memperingatkanmu.
Itu sudah cukup.
Berhenti!  Tinggalkan aku sendiri.
Jangan sentuh aku.
- Jadi begitu.
Anda berpura-pura
menjadi kuat dan menuntut
bahwa kamu tidak geli seperti anak kecil.
- Itu benar.
Mari kita uji apakah Anda merasa geli atau tidak.
- Tidak. Berhenti.
Tidak perlu mengujinya.
- Tidak, kamu tidak geli.
Tidak, kamu tidak geli.
- Jangan bertingkah seperti anak kecil.
Anda tidak geli, kan?  Bukankah kamu kuat?
- Tidak. Berhenti.
Apakah itu?
- Aku akan memukulmu dengan bantal jika kamu melakukannya lebih sering.  Saya memperingatkan Anda.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku.
- Bantal.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Tidak. Berhenti.
Pratiksha, hentikan!
Dengarkan aku.  Hentikan!
Tidak, aku tidak akan berhenti.
Oh!  Apakah begitu?
Apakah kamu tidak geli sekarang?
Bukankah kamu juga geli?
'Ravi, apa yang terjadi padamu?'
'Beri tahu saya.  Mengapa Anda
mengembangkan perasaan terhadap Pratiksha?'
'Apa yang terjadi padaku?'
'Mengapa matamu tertuju pada Pratiksha?'
'Kenapa kamu terus
menatap wajahnya?'
'Sihir apa yang dia berikan padaku?'